Vom primi cu plăcere înapoi, acum vom face un exercițiu puțin distractiv, în loc să citim doar ceea ce
am scris.
Am un pic ASP pentru tine.
Veți utiliza această foaie de înșelătorie și uitați-vă pas cu pas printr-o problemă care este un ghid de 15 etape a
ceea ce ar trebui să faceți atunci când sunteți într-un interviu de codificare pentru a rezolva o problemă.
Și vreau să folosiți acest lucru pe măsură ce urmăriți un mic videoclip.
Acum, acest videoclip este de fapt produs de Google și demonstrează că este vorba de 24 de bărbați și deci este puțin cam
lung, dar demonstrează cum trebuie să răspundeți la un interviu de codificare.
Și, în opinia mea, acesta este cel mai bun interviu de codare pe care l-am văzut vreodată.
Acum vreau să urmăriți acest lucru și să vă rețineți că pentru că am învățat structuri și algoritmi de
date, acest lucru va fi destul de dificil pentru dvs. să înțelegeți.
Și acesta este scopul aici.
Când urmăriți acest lucru va fi cu adevărat greu să urmați codarea actuală, poate o parte din limba
pe care o folosesc.
Cred că scriu codul în C ++ Deci, dacă nu cunoașteți C ++, ar putea fi dificil, dar asta nu
este punctul.
Punctul pentru dvs. aici este să vizionați acest videoclip, dar, de asemenea, să citiți pas cu pas printr-o problemă și să vedeți cum
interviul pe care îl face în acest caz în acest videoclip, urmează acești pași.
Iar acești pași sunt ceea ce vei face când rezolvi o problemă într-un interviu de codificare.
Lucrul amuzant este că la sfârșitul acestui curs vom revedea videoclipul acestui videoclip și veți observa o diferență de la
această primă dată când veți vedea acest videoclip până
la capătul exact unde ceea ce intervievatul devine a doua natură.
Înțelegeți ce codifică în ceea ce fac pentru a rezolva problema.
Și toți acești pași mici, ca să reușesc dacă reușiți să obțineți complet acest videoclip și înțelegeți cum să conduceți
un interviu de succes într-o companie precum Google sau orice altă companie mare sau chiar să începeți în funcție de ceea ce
vă place.
Deci, pentru a începe, mă voi întoarce imediat.
Mergeți vizionat acest videoclip.
Urmați cele 15 pași.
Iar după asta vom face o mică problemă proprie și vom urma ghidul ghidului de 15 pași pentru
a rezolva propria mică problemă.
O să văd în acel.
Babai.